锡吕古哈拉希什米崇拜
1981年4月7日 澳洲悉尼
今天是结婚周年纪念日
我准许他们庆祝
是因为婚姻在霎哈嘉瑜伽十分重要
婚姻是霎哈嘉瑜伽最重要的事情之一
你们应该结婚
首先 若你对婚姻有正确的观念
婚姻总会给你平衡之道
若你对婚姻有滑稽的念头
如果你只是为了好玩而结婚
而又不明白婚姻的价值
那么婚姻对你来说
只是一场闹剧而不是婚姻
在霎哈嘉瑜伽
你首先要真明白婚姻的价值
它有什么意义
今天真是幸运
我们将举行霎哈嘉瑜伽的婚礼
在婚礼上你将看到
我们如何设法遵照上天婚姻的律法
来进行及完成婚礼
在澳洲以及其他的国家
我发现婚姻已经失去了它神圣的意义
人们不明白他们正犯下违反婚姻的罪孽
他们罪孽深重
足以令许多代的人因此受苦
我们必须明白忠贞是婚姻的基础
如果没有忠贞 婚姻便失去了意义
若你未能忠贞 那代表你还不是人类
人类必须有忠贞
就婚姻而言 我们确认问题已经解决了
我们已经完成自己的选择
现在我们选定与某人安顿下来
与这个人一起分享生活乃至私生活
所以你们必须彼此和谐默契
彼此完全谅解 彼此忠贞不渝
俗话说 婚姻是为了繁殖后代
你们是不同的
你们是霎哈嘉瑜伽士
这是一种全新的意识
你们的婚姻会带来高质素的孩子
很多伟大的圣人都渴望投生于地球上
若他们发现任何霎哈嘉瑜伽士的夫妻
是相亲相爱的
在霎哈嘉瑜伽里进展良好的
对霎哈嘉瑜伽充满热忱的
那么 他们肯定会
透过这对夫妻降临在地球上
所以在此时此刻 我们应该明白
霎哈嘉瑜伽婚姻的价值是十分重要的
亦是迫在眉睫的
之前已经有很多人结了婚
但这些婚姻正确吗 可信吗
这些人不是得自觉的灵
却以神的名义来结婚
若要以神的名义来结婚
他们必须是得自觉的灵
所以他们没有获得授权以神的名义来结婚
当然 以注册之名结婚又是另一回事
因为他们不是以神的名义
而是以国家的名义来结婚
若你要以神的名义结婚
你必须是得自觉的灵
亦应该明白婚姻的每一个细节
你在做着些什么 为什么要这样做
要作出一些承诺
我们的婚姻制度
借鉴了古老的吠陀婚姻制度
也按照霎哈嘉瑜伽作出很多改变
我们也尝试采用一些
教堂及其他宗教的仪式
但霎哈嘉瑜伽的婚姻主要是以灵量为基础
在这个婚礼中是向火元素作出承诺
要对火作出承诺
因为火烧毁所有丑陋的东西
而灵量在某种程度上也像火一样
因为它是唯一向上升的能量
看 就像火向上燃烧一样
灵量也是向上升的
这就是为什么人们会把灵量比作火
火是位于腹部的能量
那是正法 亦是宗教
霎哈嘉瑜伽士的宗教就是要保持在中间
不走向极端
一旦他们结婚 借着对霎哈嘉瑜伽的理解
他们会将彼此拉向中间 享受彼此的当下
当下此刻 当下此刻如其所如
霎哈嘉瑜伽婚姻可以是十分美满幸福的
若已婚的霎哈嘉瑜伽士是明智的 平衡的
不互相批评 不专横控制的
当一个霎哈嘉瑜伽士与另一个瑜伽士结婚
是有可能逐步将另一个瑜伽士提升的
也有可能拉低
若他们其中一个是较为专横或非常负面
亦有可能把另一个瑜伽士拉低
是提升还是拉低取决于你的质素
婚姻在霎哈嘉瑜伽里是很大的祝福
因为所有的神祇
所有天使都在观察这些婚姻
他们要看到这些是成功的婚姻
但若你致力于令婚姻失败
那是因为你还带着过往同样的意识
你想重蹈覆辙
那婚姻也就会失败
你会跌落至有如动物般
你看 若你与动物一起生活
连人类也可能变得像动物一样
所以霎哈嘉瑜伽士必须知道
他们的意识已经改变
他们是不同的人
他们必须与霎哈嘉瑜伽士
而不是与其他未获自觉的人一起生活
他们可以与其他人交谈 但他们必须明白
霎哈嘉瑜伽士的意识
是在一个很不同的层次水平
如果他们认识到这一点
并明白这个简单的道理
即他们的意识是十分不同的
他们就会在婚姻生活中调整得更好
霎哈嘉瑜伽里没有离婚
我们不会去考虑离婚
但没什么是可以勉强的
我的意思是若他们无法一起生活
这是一种遗憾
直至现在 我们之中仍没有离婚出现
但人们是来自不同文化背景
他们有可能想合法地离婚
在霎哈嘉瑜伽里是没有离婚这回事
但也不会勉强任何人
我们要明白婚姻是为了让你享受的
若你无法享受婚姻
婚姻对你也就完全无用了
在霎哈嘉瑜伽里
人们要保证能享受他们的婚姻
并能一起快乐的生活
这是他们在霎哈嘉瑜伽里的责任义务
就以我为例 我个人的情况
我的丈夫不是得自觉的灵
他也不明白自觉 也不是个求道者
（有个孩子来了）他想坐在我的膝上
尽管如此 你看
我并没有感到任何失望沮丧
我没有强迫他 也没有强迫任何人
我说 他会慢慢看清楚的
所以即使另一半不是一个得自觉的灵
也能处理得很好 也能快活的生活
若你们两个都有得自觉 这是最好不过的
应是很享受的
但兴趣点必须在霎哈嘉瑜伽
若你有其它兴趣点便会出问题
因为霎哈嘉瑜伽士不会容忍他的妻子
女瑜伽士也不会容忍她的丈夫
把精力浪费在无聊荒唐的事情上
否则霎哈嘉瑜伽 男霎哈嘉瑜伽士及
女霎哈嘉瑜伽士之间就会产生新的冲突
其实本来不应有任何冲突
因为我们有很多方法途径
去找出我们的问题
若我们有任何错处
就要尝试去面对它 并清除它
我们不该试图清理对方的轮穴
而应洁净自己的轮穴
实际上 我们没有把注意力放在自己身上
却把注意力放在别人身上
此外 我必须说
霎哈嘉瑜伽的婚姻会是最成功的婚姻
必须是
他们会在健全婚姻的基础上
重新建立婚姻制度
这是毋庸置疑的
那些将在霎哈嘉瑜伽内成婚的人
将真正成为非常幸福快乐的夫妻
但是 一旦他们结婚
便会立即受到负面能量的侵袭
因为这些负面能量不喜欢看到
人们有愉快的婚姻
在结婚初期
它们会尽最大努力搞出各种问题
各种各样复杂的问题
设法让这段婚姻破裂
一旦你开始落入它们的圈套时
便会破坏美好的天生自觉的灵
到来的机会
因为负面力量不会接受这种状况
若你们在初期便开始争吵 也不是好事
因为你们会如负面算计的那样下跌
所以你们必须很有耐性 很温柔
善待对方
才能看到你们创造了
邀请这些伟大的灵来到地球的氛围
若不是这样 他们便要等待 不会降世
因为他们不想有吵闹的
打架的 互相猜疑 互找麻烦的父母
现在 我们要知道
霎哈嘉瑜婚姻有一个明确的原因
不是出于时尚潮流而结婚
结婚是因为你们想拥有天生自觉的灵
为你们的孩子
让他们来到地球上
我们要给他们一个场所
以父母的身份来迎接他们
若你们不明白婚姻的价值
最好还是不要在霎哈嘉瑜伽里结婚
最好放过霎哈嘉瑜伽
在霎哈嘉瑜伽里成婚只有一个障碍
就是你们都是同一位母亲所生
你们全是兄弟姊妹
若你们之间要结婚 那就有点滑稽了
兄弟怎能与姐妹结婚
现在 我们可以这样说
我要说最好你们不在同一社区
而是跟其它地方的人结婚
至少悉尼的霎哈嘉瑜伽士
该与墨尔本的霎哈嘉瑜伽士结婚
至少要像这样有点距离
那么便不大像兄弟与姊妹结婚
这样会较好
我曾经看到 这样也产生更多矛盾冲突
因为他们仍然有
他们是来自墨尔本
而另一个人来自悉尼的想法
现在悉尼和墨尔本不该再有冲突
因为一旦他们开始争吵 他们会说
噢 你这个墨尔本人
我就是知道你会这样
而她会说 你这个悉尼人 你就是这样
你立即变得像这样 开始为此争吵
你必须知道自己不是悉尼人或墨尔本人
你只是霎哈嘉瑜伽士
霎哈嘉瑜伽士没有种姓 社区 种族
任何宗教 或国家的区别
不管你是来自哪个国家
你是霎哈嘉瑜伽士
你是整体存有 你就是
你能感觉到
坐在这里的任何人的生命能量
不管他是来自夏威夷或来自美国
都不要紧
所以 一旦你能感觉任何人
即是说 你不再属于任何社区
或任何特定的国家
你成为整体存有
我们就是要变得这样
我们要创造更多的整体存有
为了加快速度
我们想让这些伟大的灵来到地球上
因此这是十分重要的工作
他们必须在这地球上
因为他们是这上天工作的伟大管道
一旦他们 天命之人 开始降临在地球上
上天工作的速度便会加快
霎哈嘉瑜伽会迅猛地爆发式增长
你会惊讶 随着这些人的降临
霎哈嘉瑜伽的成长速度加快了如此之多
我们要尽力为他们作出这样的安排
让我们能得到这些人真正的祝福
就是他们降临这个地球 这是很重要的
所以我请你们从新的角度 新的想法
来思考婚姻
这样你们才能真正明白婚姻的价值
才能有成功而不是失败或荒谬的婚姻
失败或荒谬的婚姻是一种罪孽
因为你是在有自觉的灵面前结婚
所以不可能出现
像其他人刚结婚时的那个样子
他们在汽车上挂上"新婚"的牌子
然后出发 结果却要步入离婚的境地
霎哈嘉瑜伽不可以出这种事
婚姻是严肃认真的事情
若你对婚姻还不够严肃认真
最好不要结婚
若你对婚姻有期望 最好不要结婚
最好不要结婚 没有人会强迫你结婚
只要说 不 完全不行 我不要结婚
若你继续这样下去
你真的会以最糟糕的方式
伤害霎哈嘉瑜伽
就像在背后捅霎哈嘉瑜伽一刀
若你不想结婚 就没有必要结婚
相反
最好是很多想生孩子的夫妇结婚
那么他们便能生下一些伟大的人
若你认为这些调整
以及上述说的所有内容
是关于婚姻生活的各种陈旧观念
最好还是不要结婚
这是新型的神圣的婚姻
为此你必须准备就绪
去接受其美好和祝福
而最重要最重要的是去接受其终极的意义
我希望你们能明白霎哈嘉瑜伽强调婚姻
我们不相信逃避家庭生活的禁欲主义
我们认为家庭生活是最重要的
我们要在地球上好好建立婚姻
我们要看到伟大的灵
在这美丽 神圣的爱巢中诞生
我们要持之以恒
不要逃避拥有十分美满的婚姻生活
我祝愿你们所有人都会拥有
十分美满 十分幸福的婚姻生活
对于那些还未结婚的人
我也祝愿他们会有十分幸福的婚姻生活
现在我已经结婚 我想已有三十六年了
虽然已经过了那么多年
我仍然感到我是我丈夫的新娘
因为我们都是很有智慧的人
所以能将生活过成这样
当然生活会有起伏
但我们最终仍对婚姻生活有很不同的感受
他今天寄来一封令人愉悦的信件
感谢你们对我那么亲切友善
也感谢你们对他那么亲切友善
所以我们要做崇拜
今天你们要以家户女神(Gruha Lakshmi)
的形相对我做崇拜
以你们内在的很本质的部分
家户女神(Gruha Lakshmi)
来敬拜我的家户女神
(Gruha Lakshmi)形相
因为你们的家户女神
(Gruha Lakshmi)的特质都有问题
那是左脐轮的问题
我希望这样对你们有更好的效果
让我们开始崇拜
在这个简短崇拜后 我们会作女神火祭
到目前为止 我们还未能做女神火祭
而这是很重要的
我们要尽可能在今天做好火祭
我们要念诵千个名号 这会是个好主意